Repository: mivek/python-metar-taf-parser
Catalog: metar_taf_parser/locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

# CloudQuantity.BKN
source: broken
zh_cn: 5-7分云

# CloudQuantity.FEW
source: few
zh_cn: 少云

# CloudQuantity.NSC
source: no significant clouds.
zh_cn: 没有明显的云。

# CloudQuantity.OVC
source: overcast
zh_cn: 满天云

# CloudQuantity.SCT
source: scattered
zh_cn: 3-4分云

# CloudQuantity.SKC
source: sky clear
zh_cn: 天空晴朗

# CloudType.AC
source: Altocumulus
zh_cn: 高积云

# CloudType.AS
source: Altostratus
zh_cn: 高层云

# CloudType.CB
source: Cumulonimbus
zh_cn: 积雨云

# CloudType.CC
source: CirroCumulus
zh_cn: 卷积云

# CloudType.CS
source: Cirrostratus
zh_cn: 卷层云

# CloudType.CU
source: Cumulus
zh_cn: 积云

# CloudType.NS
source: Nimbostratus
zh_cn: 雨层云

# CloudType.SC
source: Stratocumulus
zh_cn: 层积云

# CloudType.ST
source: Stratus
zh_cn: 层云

# CloudType.TCU
source: Towering cumulus
zh_cn: 高耸积云

# DepositBrakingCapacity.NOT_REPORTED
source: not reported
zh_cn: 未报告

# DepositBrakingCapacity.POOR
source: poor
zh_cn: 差

# DepositBrakingCapacity.MEDIUM_POOR
source: poor/medium
zh_cn: 中差

# DepositBrakingCapacity.MEDIUM
source: medium
zh_cn: 中

# DepositBrakingCapacity.MEDIUM_GOOD
source: medium/good
zh_cn: 良好

# DepositBrakingCapacity.GOOD
source: good
zh_cn: 好

# DepositBrakingCapacity.UNRELIABLE
source: figures unreliable
zh_cn: 数字不可靠

# DepositCoverage.NOT_REPORTED
source: not reported
zh_cn: 未报告

# DepositCoverage.LESS_10
source: less than 10%
zh_cn: 低于10%

# DepositCoverage.FROM_11_TO_25
source: from 11% to 25%
zh_cn: 从11%到25%

# DepositCoverage.FROM_26_TO_50
source: from 26% to 50%
zh_cn: 从26%到50%

# DepositCoverage.FROM_51_TO_100
source: from 51% to 100%
zh_cn: 从51%到100%

# DepositThickness.NOT_REPORTED
source: not reported
zh_cn: 未报告

# DepositThickness.LESS_1_MM
source: less than 1 mm
zh_cn: 小于 1 毫米

# DepositThickness.THICKNESS_10
source: 10 cm
zh_cn: 10 厘米

# DepositThickness.THICKNESS_15
source: 15 cm
zh_cn: 15 厘米

# DepositThickness.THICKNESS_20
source: 20 cm
zh_cn: 20 厘米

# DepositThickness.THICKNESS_25
source: 25 cm
zh_cn: 25 厘米

# DepositThickness.THICKNESS_30
source: 30 cm
zh_cn: 30 厘米

# DepositThickness.THICKNESS_35
source: 35 cm
zh_cn: 35 厘米

# DepositThickness.THICKNESS_40
source: 40 cm or more
zh_cn: 40厘米或以上

# DepositThickness.CLOSED
source: closed
zh_cn: 已关闭

# DepositType.NOT_REPORTED
source: not reported
zh_cn: 未报告

# DepositType.CLEAR_DRY
source: clear and dry
zh_cn: 干净

# DepositType.DAMP
source: damp
zh_cn: 潮湿

# DepositType.WET_WATER_PATCHES
source: wet or water patches
zh_cn: 湿和水纹

# DepositType.RIME_FROST_COVERED
source: rime or frost covered
zh_cn: 雾凇和霜覆盖

# DepositType.DRY_SNOW
source: dry snow
zh_cn: 干雪

# DepositType.WET_SNOW
source: wet snow
zh_cn: 湿雪

# DepositType.ICE
source: ice
zh_cn: 冰

# DepositType.COMPACTED_SNOW
source: compacted or rolled snow
zh_cn: 压实或滚压的雪

# DepositType.FROZEN_RIDGES
source: frozen ruts or ridges
zh_cn: 冷冻的轮辙或冰脊

# DepositType.SLUSH
source: slush
zh_cn: 雪浆

# Descriptive.BC
source: patches
zh_cn: 补丁

# Descriptive.BL
source: blowing
zh_cn: 吹

# Descriptive.DR
source: low drifting
zh_cn: 低漂

# Descriptive.FZ
source: freezing
zh_cn: 冰冻

# Descriptive.MI
source: shallow
zh_cn: 浅

# Descriptive.PR
source: partial
zh_cn: 部分的

# Descriptive.SH
source: showers of
zh_cn: 阵雨

# Descriptive.TS
source: thunderstorm
zh_cn: 雷雨

# Error.prefix
source: An error occured. Error code n°
zh_cn: 发生错误。 错误代码 n°

# ErrorCode.AirportNotFound
source: The airport was not found for this message.
zh_cn: 找不到此消息的机场。

# ErrorCode.InvalidMessage
source: The entered message is invalid.
zh_cn: 输入的消息无效。

# Indicator.M
source: less than
zh_cn: 小于

# Indicator.P
source: greater than
zh_cn: 大于

# Intensity.-
source: Light
zh_cn: 弱的

# Intensity.+
source: Heavy
zh_cn: 强的

# Intensity.VC
source: In the vicinity
zh_cn: 在附近

# Phenomenon.BR
source: mist
zh_cn: 薄雾

# Phenomenon.DS
source: duststorm
zh_cn: 沙尘暴

# Phenomenon.DU
source: widespread dust
zh_cn: 弥漫的灰尘

# Phenomenon.DZ
source: drizzle
zh_cn: 细雨

# Phenomenon.FC
source: funnel cloud
zh_cn: 漏斗云

# Phenomenon.FG
source: fog
zh_cn: 雾

# Phenomenon.FU
source: smoke
zh_cn: 烟

# Phenomenon.GR
source: hail
zh_cn: 冰雹

# Phenomenon.GS
source: small hail and/or snow pellets
zh_cn: 小冰雹和/或雪粒

# Phenomenon.HZ
source: haze
zh_cn: 雾霾

# Phenomenon.IC
source: ice crystals
zh_cn: 冰晶

# Phenomenon.PL
source: ice pellets
zh_cn: 冰粒

# Phenomenon.PO
source: dust or sand whirls
zh_cn: 尘土或沙尘旋风

# Phenomenon.PY
source: spray
zh_cn: 喷

# Phenomenon.RA
source: rain
zh_cn: 雨

# Phenomenon.SA
source: sand
zh_cn: 沙

# Phenomenon.SG
source: snow grains
zh_cn: 雪粒

# Phenomenon.SN
source: snow
zh_cn: 雪

# Phenomenon.SQ
source: squall
zh_cn: 狂风

# Phenomenon.SS
source: sandstorm
zh_cn: 沙暴

# Phenomenon.UP
source: unknown precipitation
zh_cn: 未知降水

# Phenomenon.VA
source: volcanic ash
zh_cn: 火山灰

# Phenomenon.TS
source: thunderstorm
zh_cn: 雷雨

# Remark.AO1
source: automated stations without a precipitation discriminator
zh_cn: 没有降水鉴别器的自动化站

# Remark.AO2
source: automated station with a precipitation discriminator
zh_cn: 带有降水鉴别器的自动化站

# Remark.ALQDS
source: all quadrants
zh_cn: 全象限

# Remark.Barometer.0
source: Increase, then decrease
zh_cn: 先增加后减少

# Remark.Barometer.1
source: Increase, then steady, or increase then Increase more slowly
zh_cn: 先增加后稳定, 或是先增加后缓慢增加

# Remark.Barometer.2
source: steady or unsteady increase
zh_cn: 稳定或不稳定的增加

# Remark.Barometer.3
source: Decrease or steady, then increase; or increase then increase more rapidly
zh_cn: 先减少或保持稳定，然后增加；或先增加然后快速增加

# Remark.Barometer.4
source: Steady
zh_cn: 稳定

# Remark.Barometer.5
source: Decrease, then increase
zh_cn: 减小，然后增加

# Remark.Barometer.6
source: Decrease then steady; or decrease then decrease more slowly
zh_cn: 先减少后稳定；或先减少后更缓慢减少

# Remark.Barometer.7
source: Steady or unsteady decrease
zh_cn: 稳定或不稳定地减少

# Remark.Barometer.8
source: Steady or increase, then decrease; or decrease then decrease more rapidly
zh_cn: 先稳定或增加，然后减少；或先减少快速减少

# Remark.BASED
source: based
zh_cn: 基于

# Remark.Ceiling.Height
source: ceiling varying between {0} and {1} feet
zh_cn: 上限在 {0} 到 {1} 英尺之间变化

# Remark.Ceiling.Second.Location
source: ceiling of {0} feet mesured by a second sensor located at {1}
zh_cn: 由位于 {1} 处的第二个传感器测量的 {0} 英尺的上限

# Remark.DSNT
source: distant
zh_cn: 距离

# Remark.FCST
source: forecast
zh_cn: 预报

# Remark.FUNNELCLOUD
source: funnel cloud
zh_cn: 漏斗云

# Remark.Hail
source: largest hailstones with a diameter of {0} inches
zh_cn: 直径为 {0} 英寸的最大的冰雹

# Remark.Hail.LesserThan
source: largest hailstones with a diameter less than {0} inches
zh_cn: 直径小于 {0} 英寸的最大的冰雹

# Remark.Hourly.Maximum.Temperature
source: 6-hourly maximum temperature of {0}°C
zh_cn: 6小时最高温度为{0}°C

# Remark.Hourly.Maximum.Minimum.Temperature
source: 24-hour maximum temperature of {0}°C and 24-hour minimum temperature of {1}°C
zh_cn: 24小时最高温度为{0}°C，24小时最低温度为{1}°C

# Remark.Hourly.Minimum.Temperature
source: 6-hourly minimum temperature of {0}°C
zh_cn: 6 小时最低温度为 {0}° C

# Remark.Hourly.Temperature
source: hourly temperature of {0}°C
zh_cn: 小时气温 {0}°C

# Remark.Hourly.Temperature.Dew.Point
source: hourly temperature of {0}°C and dew point of {1}°C
zh_cn: 小时气温为{0}°C，露点为{1}°C

# Remark.Ice.Accretion.Amount
source: {0}/100 of an inch of ice accretion in the past {1} hour(s)
zh_cn: 过去{1} 小时内积冰{0}/100英寸

# Remark.HVY
source: heavy
zh_cn: 重度的

# Remark.LGT
source: light
zh_cn: 轻微的

# Remark.LTG
source: lightning
zh_cn: 闪电

# Remark.MOD
source: moderate
zh_cn: 中等

# Remark.Obscuration
source: {0} layer at {1} feet composed of {2}
zh_cn: {0} 层位于 {1} 英尺，由 {2} 组成

# Remark.ON
source: on
zh_cn: 在

# Remark.NXT
source: next
zh_cn: 下一个

# Remark.PeakWind
source: peak wind of {1} knots from {0} degrees at {2}:{3}
zh_cn: 在 {2}:{3} 有位于 {0} 度，风速 {1} 节的峰值风

# Remark.TORNADO
source: tornado
zh_cn: 龙卷风

# Remark.VIRGA
source: virga
zh_cn: 幡状云

# Remark.WATERSPOUT
source: waterspout
zh_cn: 水龙卷

# Remark.Water.Equivalent.Snow.Ground
source: water equivalent of {0} inches of snow
zh_cn: 相当于{0} 英寸雪的降水

# Remark.WindShift
source: wind shift at {0}:{1}
zh_cn: 风力转变于 {0}:{1}

# MetarFacade.InvalidIcao
source: Icao code is invalid.
zh_cn: ICAO 代码无效。

# Converter.D
source: decreasing
zh_cn: 减少

# Converter.E
source: East
zh_cn: 东

# Converter.ENE
source: East North East
zh_cn: 东东北

# Converter.ESE
source: East South East
zh_cn: 东东南

# Converter.N
source: North
zh_cn: 北

# Converter.NE
source: North East
zh_cn: 东北

# Converter.NNE
source: North North East
zh_cn: 北东北

# Converter.NNW
source: North North West
zh_cn: 北西北

# Converter.NSC
source: no significant change
zh_cn: 无明显变化

# Converter.NW
source: North West
zh_cn: 西北

# Converter.S
source: South
zh_cn: 南

# Converter.SE
source: South East
zh_cn: 东南

# Converter.SSE
source: South South East
zh_cn: 南东南

# Converter.SSW
source: South South West
zh_cn: 南西南

# Converter.SW
source: South West
zh_cn: 西南

# Converter.U
source: up rising
zh_cn: 上升

# Converter.VRB
source: Variable
zh_cn: 多变的

# Converter.W
source: West
zh_cn: 西

# Converter.WNW
source: West North West
zh_cn: 西西北

# Converter.WSW
source: West South West
zh_cn: 西西南

# WeatherChangeType.FM
source: From
zh_cn: 从

# WeatherChangeType.BECMG
source: Becoming
zh_cn: 变得

# WeatherChangeType.INTER
source: Intermittent
zh_cn: 间歇的

# WeatherChangeType.TEMPO
source: Temporary
zh_cn: 暂时的

# WeatherChangeType.PROB
source: Probability
zh_cn: 可能性

# TimeIndicator.AT
source: at
zh_cn: 在

# TimeIndicator.FM
source: From
zh_cn: 从

# TimeIndicator.TL
source: until
zh_cn: 直到

# ToString.airport
source: airport
zh_cn: 机场

# ToString.altimeter
source: altimeter (hPa)
zh_cn: 修正海压（百帕）

# ToString.amendment
source: amendment
zh_cn: 修订

# ToString.auto
source: auto
zh_cn: 自动观测

# ToString.cavok
source: cavok
zh_cn: 能见度≥10km

# ToString.clouds
source: clouds
zh_cn: 云

# ToString.day.month
source: day of the month
zh_cn: 当月某天

# ToString.day.hour
source: hour of the day
zh_cn: 当日某小时

# ToString.deposit.braking
source: braking capacity
zh_cn: 制动能力

# ToString.deposit.coverage
source: coverage
zh_cn: 覆盖范围

# ToString.deposit.thickness
source: thickness
zh_cn: 厚度

# ToString.deposit.type
source: type of deposit
zh_cn: 沉积物类型

# ToString.descriptive
source: descriptive
zh_cn: 描述

# ToString.dew.point
source: dew point
zh_cn: 露点

# ToString.end.day.month
source: end day of the month
zh_cn: 当月的结束日

# ToString.end.hour.day
source: end hour of the day
zh_cn: 当日的结束小时

# ToString.height.feet
source: height (ft)
zh_cn: 高度（英尺）

# ToString.height.meter
source: height (m)
zh_cn: 高度（米）

# ToString.intensity
source: intensity
zh_cn: 强度

# ToString.indicator
source: indicator
zh_cn: 指示器

# ToString.message
source: original message
zh_cn: 原始消息

# ToString.name
source: name
zh_cn: 名称

# ToString.nosig
source: nosig
zh_cn: 无重大变化

# ToString.phenomenons
source: phenomenons
zh_cn: 现象

# ToString.probability
source: probability
zh_cn: 可能性

# ToString.quantity
source: quantity
zh_cn: 数量

# ToString.remark
source: remarks
zh_cn: 备注

# ToString.report.time
source: time of report
zh_cn: 报告时间

# ToString.runway.info
source: runways information
zh_cn: 跑道信息

# ToString.start.day.month
source: starting day of the month
zh_cn: 当月起始日

# ToString.start.hour.day
source: starting hour of the day
zh_cn: 当日起始小时

# ToString.start.minute
source: starting minute
zh_cn: 起始分钟

# ToString.temperature
source: temperature (°C)
zh_cn: 温度（°C）

# ToString.temperature.max
source: maximum temperature (°C)
zh_cn: 最高温度（°C）

# ToString.temperature.min
source: minimum temperature (°C)
zh_cn: 最低温度（°C）

# ToString.trend
source: trend
zh_cn: 趋势预报

# ToString.trends
source: trends
zh_cn: 趋势

# ToString.type
source: type
zh_cn: 类型

# ToString.visibility.main
source: main visibility
zh_cn: 主要能见度

# ToString.visibility.min
source: minimum visibility
zh_cn: 最小能见度

# ToString.visibility.min.direction
source: minimum visibility direction
zh_cn: 最小能见方向

# ToString.visibility.max
source: maximum visibility
zh_cn: 最大能见度

# ToString.vertical.visibility
source: vertical visibility (ft)
zh_cn: 垂直能见度（英尺）

# ToString.weather.conditions
source: weather conditions
zh_cn: 天气状况

# ToString.wind.direction
source: direction
zh_cn: 方向

# ToString.wind.direction.degrees
source: direction (degrees)
zh_cn: 方向(度)

# ToString.wind.gusts
source: gusts
zh_cn: 阵风

# ToString.wind.min.variation
source: minimal wind variation
zh_cn: 最小风力变化量

# ToString.wind.max.variation
source: maximal wind variation
zh_cn: 最大风力变化量

# ToString.wind.speed
source: speed
zh_cn: 速度

# ToString.wind.unit
source: unit
zh_cn: 单位
